मैं आपको साबित कर दूंगा
कि यह टैंकहुन नकली है।
और वह आपसे इसलिए संपर्क किया क्योंकि उसे कुछ चाहिए।
सब लोग ऐसा क्यों व्यवहार करते हैं जैसे मेरी जिंदगी उनकी ही हो?
ओह, टैंकुन।
तुम तैयार हो?
अरे।
ऐसा चेहरा मत बनाओ जैसे मैंने तुम्हें अपवित्र कर दिया हो।
मेरे सोने की जगह पर तुमने ही अतिक्रमण किया है।
इसलिए…
क्या तुम अब बेहतर महसूस कर रहे हो?
मुझे अजीब क्यों लग रहा है?
टांकहुन!
ये लीजिए। कुछ दवाइयाँ।
क्या आपको यकीन है
आपको डॉक्टर के पास जाने की जरूरत नहीं है?
हाँ।
कुछ एंटीहिस्टामाइन लेने के बाद मैं ठीक हो जाऊँगा।
क्या आपको कसावा से एलर्जी है?
कच्ची कसावा प्राकृतिक रूप से जहरीली होती है।
मुझे आपसे मिलने की बहुत जल्दी थी।
तो अब शायद मैंने इसे अच्छी तरह से पका लिया होगा।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
आप मुझे एक पका हुआ ला सकते हैं।
मैं इसे खाकर आपको दिखाऊंगा।
तो आपको पता है कि मैं ठीक हूँ।
मुझे लगा कि आपको एलर्जी है,
इसलिए मैंने उन सभी को फेंक दिया।
आपने पानी नहीं पिया है, है ना?
मेरे घर पर जो एंटीहिस्टामाइन है
इससे नींद आती है।
मैं यहां सोना नहीं चाहता।
आपके घर में मौजूद एंटीहिस्टामाइन
यह वाकई बहुत मजबूत है।
तुम भाग्यशाली हो
कि घर पर कोई नहीं है
ताकि आप रात भर रुक सकें।
अरे।
अब नहा लो।
मेरी दादी के आने से पहले।
क्या अब मैं तुम्हारा रहस्य हूँ?
मैं चाहूँगा कि तुम ही मेरी सच्चाई बनो।
यह सच है कि कोई भी
तुम्हें मुझसे दूर नहीं कर सकता।
हाँ?
(हमें बात करने की जरूरत है।)
(मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।)
आप उसके साथ हैं, है ना?
हाँ क्यों?
उसे बाहर निकाल दो।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
जल्दी करो और जो कहना चाहते हो कह दो।
(जो व्यक्ति अभी आपके साथ है)
(यह टांकुन नहीं है।)
(वह थुनफोब है।)
टंखुन का छोटा भाई।
(इसीलिए आप उसे पहचान नहीं पाए।)
आप कैसे जानते हो?
प्लेंग, तुम किससे बात कर रहे हो?
(प्लेंग!)
काम के बारे में कुछ।
अच्छा ऐसा है।
क्या यह मेरा है?
नहीं।
तुम्हारा नहीं है।
जब आपने मुझे चाय पर आमंत्रित किया
मुझे नहीं लगा था कि यह इतना गंभीर होगा।
मेरी माँ को यह पसंद है।
मैं उसके लिए हर रोज एक बना रही हूँ।
जब मैंने ऐसा नहीं किया तो वह मुझसे रूठ गई।
इकलौती संतान होना मुश्किल होता है।
इसीलिए मुझे एक भाई या बहन चाहिए।
ताकि मेरी मां इसे किसी और को पहना सके।
आप कैसे हैं?
क्या आपका कोई सगा भाई बहन है?
मैं करता हूं।
लेकिन हमने काफी समय से बात नहीं की है।
क्या आप लोग आपस में करीबी नहीं हैं?
आप मुझे बता सकते हैं।
मैं जानना चाहता हूं कि भाई-बहन होने का अनुभव कैसा होता है।
बस वो बच्चे जो एक साथ बड़े हुए।
कुछ खास दिलचस्प नहीं।
आपकी चाय
यह और भी दिलचस्प है।
इसे अजमाएं।
देखें कि क्या यह आपके लिए रुचिकर है।
मेरे परिवार की परंपरा।
आपको चाय के साथ बिस्कुट लेने होंगे।
(मुझे अभी पता चला कि टांकुन को
मेवों से हल्की एलर्जी है।)
(अगर उसे एक भी हो जाए तो वह उल्टी कर देगा।)
अक्सर।
हाँ?
अगर आप पत्रकार नहीं होते
आप एक चाय कैफे खोल सकते हैं।
यह सच में अच्छा हैं।
(क्या तुम सचमुच टंकहुन नहीं हो?)
बहुत अच्छा!
कुकी…
क्या इसमें मेवे हैं?
अह…
मुझें नहीं पता।
क्यों?
मुझे मेवों से एलर्जी है।
यह बिल्कुल सच है। मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
टांकहुन!
हाँ!
ओह!
टांकहुन!
(मुझे नहीं पता कि आपको यह जानकारी कहाँ से मिली)
(लेकिन मुझे यकीन है कि वह असली टैंकहुन है।)
तुम ठीक हो?
क्या आपको अस्पताल जाने की जरूरत है?
ठीक है।
मेरे पास पहले से ही कुछ एंटीहिस्टामाइन दवा थी।
मुझे लगता है कि यह अभी भी काम कर रहा है।
यहाँ आओ।
क्या मुझे डॉक्टर को बुलाना चाहिए?
कोई बात नहीं।
मैं इतना बीमार नहीं हूँ।
देखना।
मुझे ऐसा महसूस मत कराओ
मेरे आस-पास रहने पर तुम्हारा हमेशा दुर्भाग्य ही रहेगा।
मैं वास्तव में भाग्यशाली हूं कि तुम मेरे साथ हो।
धन्यवाद।
मेरी इतनी परवाह करने के लिए।
तब…
क्या हम डॉक्टर से आपकी जांच करवा लें?
अगर कुछ बुरा हुआ तो।
अरे!
मैं आपका डॉक्टर नहीं हूँ।
तुम तो बड़े ही शरारती हो।
मैं सचमुच में
अपना निजी डॉक्टर रखें।
आपको निजी डॉक्टर की आवश्यकता क्यों है?
यह मेरा रहस्य है।
माँ ही एकमात्र है
मेरे रहस्यों के बारे में कौन जानता है?
और हमारा रिश्ता।
लेकिन वह लंबे समय से कोमा में है।
तब मैं…
मैं सचमुच तुम्हारा रहस्य हूँ।
हाँ।
तुम एक रहस्य हो।
लेकिन एक रहस्य है जिसे मैं उजागर करना चाहता हूं।
मैंने तुम्हें अपनी याददाश्त के साथ खो दिया।
लेकिन मैं इसे ढूंढ लूंगा।
तो जल्दी करो और मुझे ढूंढो।
तुम्हें पता है क्या?
विश्वविद्यालय के दौरान,
मेरी मां मुझे हर रोज गाड़ी में घुमाती थी।
मेरे दोस्त तो मुझे मम्मी का लाडला भी कहते थे।
मुझे बहुत शर्मिंदगी हुई।
मैं "मेरे आस-पास नई माँ" के बारे में जानकारी ढूंढना चाहती थी।
लेकिन माँ के दुर्घटना में घायल होने के बाद
और इस तरह कोमा में चले गए...
मैं नहीं चाहती कि वह बीमार हो।
और मुझे जीवन भर इधर-उधर घुमाते रहें।
आपकी मां शायद आपसे बहुत प्यार करती हैं।
क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
मैं कभी क्लबिंग के लिए नहीं गया।
मैं जहाँ भी जाता, माँ हमेशा मेरे साथ रहती थी।
पता नहीं वो इतनी चिंतित क्यों होगी।
तो क्या तुम मेरे साथ चलना चाहोगे?
क्या आपका मतलब अभी से है?
हाँ।
यहीं और अभी।
(उसके पास किस प्रकार की शक्ति है?)
(इससे मेरा शरीर बहुत हल्का महसूस होता है।)
(जैसे कि मैं उड़ सकता हूँ।)
(अगर मैं भगवान से कुछ भी मांग सकता/सकती हूँ, तो)
(माँ के ठीक होने के अलावा)
(काश मैं टैंकहुन को हमेशा के लिए याद रख पाता।)
(उसे फिर कभी मत भूलना।)
मन करता है
मेरा दिल बहुत तेजी से धड़क रहा है।
तुम्हारे गाल तो बहुत लाल हैं।
क्या आपको किसी चीज से एलर्जी है?
मुझे अभी पता चला कि मुझे किस चीज से एलर्जी है।
यह आप है।
हाँ?
तो ठीक है…
आपको मुझे एंटीहिस्टामाइन के रूप में इस्तेमाल करना होगा।
भले ही मुझे याद न हो
कि 10 साल पहले क्या हुआ था,
लेकिन मुझे लगता है कि
मैंने नई यादें बनाई हैं।
मुझे लगता है
मुझे आप पसंद हो।
क्या आप फिर कभी नहीं जाएंगे?
एक…
मुझे एक बार फिर खेद है
मेवे वाली कुकी के बारे में।
ठीक है।
आपको पता नहीं था।
अगर आपने ऐसा किया है और अभी भी करते हैं,
तब मुझे गुस्सा आना चाहिए।
फिर भी, यह मेरे घर की बनी कुकी है।
मुझे पहले आपसे पूछना चाहिए था।
ऐसा दोबारा नहीं होगा।
मैं वादा करता हूँ।
(क्योंकि आप वास्तव में टैंकहुन हैं।)
डायरी में लिखे अनुसार, टैंकुन को मेवों से एलर्जी थी।
तो आपने उसकी बात पर विश्वास कर लिया?
उस चेहरे के साथ,
शायद आपको मुझ पर भरोसा नहीं है।
मेवों से एलर्जी होना कोई बड़ा रहस्य नहीं है।
अगर वह सचमुच टैंकुन का छोटा भाई है
उसका होने का नाटक करते हुए,
तो उसे यह बात पता होनी चाहिए थी।
लेकिन आपको गुप्तचर साजिश पर यकीन है, है ना?
क्योंकि इसके पीछे एक ठोस कारण है।
थुनफोब, टान्खुन होने का नाटक कर रहा है।
आप किस बारे में बोले जा रहे हैं?
इसकी जांच करें।
जेन्नारी रोंगसोम्फोंग।
मैंने अभी-अभी उसका इंटरव्यू लिया है।
और चुपके से उसके परिवार के बारे में पूछा।
लेकिन वह इसके बारे में बात नहीं करना चाहती थी।
और उन्होंने सवाल का जवाब देने से भी परहेज किया।
यह तो बहुत ही संदिग्ध है।
ऐसा लग रहा था जैसे वह भी कोई राज छिपा रही हो।
हो सकता है कि वह अपनी निजी जिंदगी में आपका दखल नहीं चाहती हो ।
फिर आप खुद ही पढ़ लीजिए।
शायद आपको रोशनी दिखाई दे।
"इच्छा पूरी हुई।"
रोंगसोमफोंग परिवार बेहद खुश था।
"जब थुनफोब रोंगसोमफोंग"
“अपराध विज्ञान विभाग में प्रवेश मिल गया है”
स्टैफोर्डशायर विश्वविद्यालय में।
"वह अपने पिता के नक्शेकदम पर चलकर अपराधशास्त्री बनने की तैयारी कर रहा है ।"
"जबकि तनखुन रोंगसोफोंग"
"लंदन यूनिवर्सिटी कॉलेज के चिकित्सा संकाय में दाखिला मिल गया
।"
मुझे यह जानने का बेसब्री से इंतजार है।
"
सबसे छोटी बेटी जेनारी, किस भाई से मिलती-जुलती होगी।"
अगर आपको अब भी मेरी बात पर यकीन नहीं है,
आपको इसका जवाब खुद ही ढूंढना होगा।
पीड़ित।
दोनों पीड़ितों के बीच का संबंध यह है कि
दोनों थायडॉन परिवार के लिए काम करते थे।
उनमें से एक बोटप्लेंग की मां के लिए काम करता था।
उनमें से एक बोटप्लेंग के पिता के लिए काम करता था।
आप क्या सोचते हैं?
हत्यारे ने पीड़ितों को चुना।
जिन्होंने थायडॉन परिवार के लिए काम किया है।
कारण?
शवों को प्रदर्शित किए जाने के तथ्य से,
इसके चार मुख्य कारण हो सकते हैं।
एक तो बदला लेने के लिए या पीड़ितों को अपमानित करने के लिए।
दो, ध्यान आकर्षित करने के लिए।
जनता के सामने अपनी शक्ति का प्रदर्शन करना।
तीसरा, पीड़ित की गरिमा और मूल्य को तार-तार कर देना।
चार, प्रसिद्धि के लिए।
फिर मैं पुरानी दुश्मनी से शुरुआत करूंगा।
मैं पता लगाऊंगा कि
थायाडॉन लोग किस तरह का काम करते हैं।
इससे हत्यारे में प्रतिशोध की भावना जागृत हो सकती है।
क्या सिर्फ थायडॉन परिवार ही?
आपको लगता है कि बोटप्लेंग ने शरीर की खोज की थी
क्या यह एक संयोग था?
थायाडॉन जनजाति के बारे में
पहले भी खबरें आ चुकी हैं।
लेकिन अभी इसका पता लगाना असंभव होगा।
क्योंकि पेचक्ला थायाडोन, बोटप्लेंग के पिता,
अब उनकी मृत्यु हो चुकी है।
खिताकन थायडोन की तबीयत इस समय खराब है।
वह कोमा में है।
अब सिर्फ वारिस ही बचा है।
उस के बारे में क्या?
या आप ऐसा करेंगे...
क्या आप चुपके से अपने बॉयफ्रेंड से इसके बारे में पूछ सकती हैं?
उससे पूछने का कोई फायदा नहीं है।
बोटप्लेंग की याददाश्त चली गई थी।
आप तो बॉयफ्रेंड वाली बात से भी इनकार नहीं कर रहे हैं।
अविश्वास।
भयभीत / बहादुर / अधीर / हंसमुख
घबराहट / संवेदनशील
बहु-व्यक्तित्व / स्मृति हानि
अविश्वास।
मुझे लगता है
मुझे आप पसंद हो।
पसंद करना।
बहु-व्यक्तित्व / स्मृति हानि /
घबराहट / संवेदनशील
निरीक्षक।
कुंआ।
मैं यहां माफी मांगने आया हूं।
उस दिन क्या हुआ था?
मुझे लगता है मैंने हद पार कर दी।
केवल पत्रकार की भूमिका की परवाह करना
मैं यह भूल गया था कि पुलिस की
भी अपनी जिम्मेदारी होती है।
मुझे माफ़ करें।
क्या टान्खुन ने आपको आने के लिए कहा था?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
क्योंकि उस दिन तुम टंकहुन के साथ चले गए थे।
उन्होंने ही मुझे यह एहसास दिलाया।
लेकिन मैं आज यहाँ हूँ
क्योंकि मैं व्यक्तिगत रूप से माफी मांगना चाहता हूं।
तब मैं आपकी माफी स्वीकार कर लूंगा।
अब से हम अपनी-अपनी जिम्मेदारियों को पूरी लगन से निभाएंगे ।
अब हम एक दूसरे के प्रति किसी भी तरह से ऋणी नहीं हैं।
आप यहाँ सिर्फ इसी कारण से तो नहीं आए हैं, है ना?
मैं आपसे टांकहुन के बारे में पूछना चाहता हूँ।
क्या आप थोड़ा समय निकाल सकते हैं?
क्षमा मांगना,
मिस्टर प्रेपी को मुश्किल में डालने के लिए।
मुझे कोई परेशानी नहीं हो रही है।
और मैं फैशनेबल नहीं हूँ।
आपको इसे कम करके आंकने की जरूरत नहीं है।
आपका उपनाम धन-दौलत का प्रतीक है।
तो आपने पत्रकार बनने का फैसला क्यों किया?
क्या आपको यह पसंद आया?
इसका आनंद लेने से कहीं अधिक।
मुझे पत्रकार बनने की आवश्यकता महसूस होती है।
मेरे पिताजी के बारे में बुरी खबर को स्पष्ट करने के लिए।
लेकिन क्या आपके पास मेरी जानकारी पहले से ही नहीं है?
आपको शायद पता ही होगा कि मेरे पिताजी कुख्यात हैं।
लेकिन मुझे विश्वास है कि मेरे पिताजी ने ऐसा नहीं किया।
मैं उसे बुरी खबर जरूर बता दूंगा।
हाँ।
अब आप पत्रकार हैं।
आप इसे ठीक क्यों नहीं करते?
या आपके पास कोई सबूत नहीं है?
मुझे अभी तक वे मिल नहीं रहे हैं।
अगर आपको वे अभी तक नहीं मिले हैं,
खुद को दोष मत दो।
जहां तक ​​मैंने मामलों को संभाला है,
यहां तक ​​कि जिस व्यक्ति से हम प्यार करते हैं
और चाहे हम उन पर कितना भी भरोसा करें।
वे अब भी ऐसे काम कर सकते हैं जिनकी आपने कभी कल्पना भी नहीं की होगी।
क्षमा मांगना।
क्या मैंने आपको हतोत्साहित किया?
चलिए, आपके विषय पर बात करते हैं।
आप टांकहुन के बारे में क्या जानना चाहते थे?
मैं जानना चाहता हूँ
टैंकन इसमें कैसे शामिल हुए
यदि मुझे शव मिल जाए तो।
(इंस्पेक्टर दाओ ने कहा कि टैंकहुन अच्छा है।)
(वह सही समय पर सही जगह पर था।)
(इसलिए उसने उसे मामले में शामिल होने के लिए आमंत्रित किया।)
(वह इसके अलावा और कुछ नहीं कहेगी।)
(आप आगे क्या करने जा रहे हैं?)
(जाता रहना।)
अरे!
अभी मत मरो।
आपने अपने पिता की प्रतिष्ठा को बहाल नहीं किया है।
इस देश में सड़क पार करने के लिए,
सिर्फ लाल बत्ती की जांच करना ही काफी नहीं है।
यहां तक ​​कि ड्राइवर भी इस पर जरा भी ध्यान नहीं देते।
अगली बार सावधान रहना।
हाँ।
धन्यवाद, इंस्पेक्टर।
तो कृपया मुझे क्षमा करें।
नमस्कार, लेफ्टिनेंट निम?
मैंने तुमसे कहा था कि बोटप्लेंग के पिता के बारे में पता लगाओ।
कैसा चल रहा है?
फिर उसकी कुख्यात खबरों के बारे में और अधिक जानकारी जुटाएं।
तुम बहुत गहरे हो।
जितना हो सके विस्तृत जानकारी दें।
हाँ।
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
मुजे जाना है।
हैरान?
मुझे आपके साथ भोजन करने का मन कर रहा है
इसलिए मैं आया।
आज मैं आपका शेफ बनूंगा।
यह ठीक है क्या?
मैंने आपको समय पहले से नहीं बताया था।
ठीक है।
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
हाँ?
आपने इंस्पेक्टर दाओ से मेरे बारे में क्यों पूछा?
मैं बस आपके बारे में जानना चाहता था
दूसरे के दृष्टिकोण से।
तो आपको क्या पता चला?
आप इंस्पेक्टर दाओ से पहले ही बात कर चुके हैं।
मुझसे पूछने की क्या जरूरत है?
मुझे जिज्ञासा है, इसलिए मैं आपसे पूछ रहा हूँ।
या आप चाहते हैं कि मैं आपके आस-पास के लोगों से पूछूं ?
बढ़िया व्यंग्य।
इंस्पेक्टर दाओ ने केवल इतना ही कहा कि
आपको मेरा मामला संभालना होगा
क्योंकि तुम अच्छे हो, बस इतना ही।
हाँ।
मैं अच्छा हूँ।
मैंने यह केस आपकी वजह से अपने हाथ में लिया।
मुख्यतः इसलिए क्योंकि मैं आपकी मदद करना चाहता था।
एक और बात।
भला कौन अपने पहले प्यार को जाने देगा?
क्या इतने भयावह मामले का सामना अकेले करना सही है?
तुम तो बहुत ज्यादा बोलते हो।
यहाँ।
उफ़!
अरे खेद।
आह!
अपना मुँह खोलो।
अपना मुंह खोलो, मैं उसे तुम्हारे लिए फूंक मारूंगा।
अच्छा लगना?
इसे पी लो ताकि जलन बंद हो जाए।
यह एक सॉस है।
यहाँ।
देखना।
क्या मैं आपसे एक मदद मांग सकता हूँ?
यह क्या है?
आज रात
क्या मुझे आपके साथ सोने को मिल सकता है?
मैं बस करना चाहता हुँ
उस स्मृति को फिर से जीवंत करें।
अरे।
कहीं आपको गलतफहमी न हो जाए।
आपके साथ सोने के लिए कहकर
मेरा मतलब था उस दिन की तरह हाथ पकड़कर सोना।
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
मज़ाक कर रहा हूँ।
मैं आपकी सहमति के बिना कुछ भी नहीं करूंगा।
अगर आप हाथ पकड़कर सोना चाहते हैं,
मैं पूरी रात तुम्हारा हाथ थामे रहूंगा।
मैं तुम्हें जाने नहीं दूंगा।
क्या आपको नींद नहीं आ रही?
मैं रात में देर तक जागने वाला व्यक्ति हूँ।
अगर आपको नींद आ रही है, तो बस सो जाइए।
मैं इसे जाने नहीं दूंगा।
मैं ही हूं जो तुम्हारा हाथ थामे हुए हूं।
किताब तो सिर्फ आपके हाथ में है।
अब मैं सिर्फ तुम्हें ही थामे हुए हूँ।
संतुष्ट?
इस बारे में क्या?
क्या आपको यह पसंद है?
जब कोई इसे सहलाता है तो आपको अच्छा लगता है।
आपको याद है?
मुझे डायरी से याद आ गया था।
पता नहीं आपको यह 10 साल पहले की तरह अभी भी पसंद है या नहीं।
मुझे यह और भी ज्यादा पसंद आ सकता है।
पुलिस स्टेशन
थायडॉन परिवार के बारे में जानकारी।
धन्यवाद।
मैंने जिस सीसीटीवी फुटेज की मांग की थी, उसका क्या हुआ?
कुछ मिला?
पहले से ही हार्ड डिस्क पर मौजूद है।
वास्तव में…
सिर्फ एक बाइक सवार ने लाल बत्ती पार की थी,
मैं आपके लिए इसकी जांच कर सकता हूँ।
ठीक है।
आप अपने काम पर वापस जा सकते हैं।
टंकहुन।
भोजन का आनंद लें।
मैं अभी वापस आता हूँ।
आपकी क्या योजना है?
मैं उसे मुझ पर भरोसा दिलाऊंगा
और उससे सारे रहस्य उगलवा लो।
सही से समझना।
यह मत भूलो कि वह नकली भी हो सकता है।
और वह आपका इस्तेमाल करने की कोशिश कर रहा है।
डॉक्टर जेन।
मुझे आपसे कुछ कहना है।
मैं उपलब्ध नहीं हूं।
अगर आप सचमुच बात करना चाहते हैं,
कृपया आरक्षण करा लें।
और इस तरह चुपके से मेरे पास मत आओ।
आप अपने बड़े भाई को ढूंढ रहे हैं, है ना?
मुझे पता है
जहां थुनफोब है।
आपको यह जानने का कोई तरीका नहीं है।
और मेरा पीछा करना बंद करो।
नहीं तो मैं पुलिस को बुला लूंगा।
(श्रीमती औंजई किआवमाना, आयु 75 वर्ष)
(नीले रंग का रोगी वस्त्र पहने हुए)
(मरीज के कमरे से गायब है।)
(यदि आप उसे देखें, तो
कृपया तुरंत कर्मचारियों को सूचित करें।)
(धन्यवाद।)
क्या आप रास्ता भटक गई हैं, दादी?
हर बुजुर्ग व्यक्ति खोया हुआ या भुलक्कड़ नहीं होता।
इसका मतलब है कि आप खोए नहीं हैं।
लेकिन तुम भाग गए?
अंदर मौजूद सभी लोग आपको ढूंढने में व्यस्त हैं।
मुझे ढूंढने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
अच्छा हुआ कि मैं चला गया।
ताकि मेरे बच्चे आपस में न लड़ें।
जब मेरे माता-पिता चले गए,
मुझे तो यह कभी अच्छा नहीं लगा, दादी।
आपके माता - पिता…
यह कई साल पहले की बात है।
मुझे आज भी उनकी याद हर दिन आती है।
और मुझे विश्वास है कि आपके बच्चे भी आपको याद करते हैं।
समस्याओं को मिलकर हल करना बेहतर है।
दादी, इससे बचने और अकेले रहने से बेहतर है कि आप इससे बचें।
मुझ जैसे लंबे समय से अकेले रहे व्यक्ति पर आप भरोसा कर सकते हैं !
फिर मैं जाकर उनकी खैरियत जान लूंगा।
देखते हैं कि वे अब भी लड़ते हैं या नहीं।
लोग केवल लड़ते हैं
किसी महत्वपूर्ण बात पर।
तो क्या मैं महत्वपूर्ण हूँ?
हाँ।
आपको जल्दी ही एक गर्लफ्रेंड बना लेनी चाहिए।
इसलिए आपको अकेलापन महसूस नहीं होगा।
जी दादी।
(ये लीजिए, दादी माँ।)
(हम हर जगह आपकी तलाश कर रहे थे।)
चलिए चलते हैं। संभलकर कदम रखिएगा।
क्या तुम मेरी बातें छुपकर सुन रहे थे?
ठीक है, आपकी आवाज काफी तेज थी।
लेकिन अभी भी…
मुझे आपके माता-पिता के बारे में सुनकर बहुत दुख हुआ।
निश्चिंत रहें।
मेरे माता-पिता बिल्कुल स्वस्थ और तंदुरुस्त हैं।
आप…
तुमने दादी से झूठ बोला?
इसे रणनीति कहते हैं।
लोगों को चीजों का एहसास दिलाने के लिए।
लेकिन थुनफोब के बारे में,
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
कैनन इन डी.
टंकहुन।
बिजली का डर (थुनफोब)।
मुझे आप याद नहीं आ रहे थे
क्योंकि तुम टांकुन नहीं हो।
आप थुनफोब हैं, है ना?
तुमने टंकहुन होने का नाटक क्यों किया?
मैंने टैंकहुन होने का नाटक नहीं किया।
इस बारे में क्या?
यह क्या है?
जो उपहार तुम मुझे देने वाले थे, वह क्यों
क्या इसमें थुनफोब की घड़ी भी शामिल है?
अक्सर।
मेरी बात सुनो।
ऐसा नहीं है।
आप थुनफोब हैं, है ना?
मुझे जवाब दें।
प्लेंग, मेरी बात सुनो।
अब तुम मुझसे और क्या झूठ बोलने वाले हो?
वास्तव में…
यह है थुनफोब
आपका भाई।
नहीं।
यह टांकुन है।
आप बॉटप्लेंग हैं, है ना?
अभी-अभी।
उसे सच जानने का हक है।
क्या सच्चाई?
हैं?
आपका प्रेमी
वह थुनफोब है।
मुझे नहीं।
वह कंगन।
थुनफोब ने तो वाकई में आपके लिए ही सब कुछ तैयार कर रखा था।
उनकी मृत्यु से पहले।
अच्छा।
मुझे माफ़ करें।
यह थुनफोबिया है।
जब हमने तस्वीर ली,
उसने कहा कि वह
आपसे थाईलैंड में मिलने जा रहा है।
थुनफोब ने हमेशा हमें यही बताया था
कि उसे यहीं तुमसे प्यार हो गया।
आप दोनों एक-दूसरे के पहले प्यार थे।
(मैंने उसे देखा)
(वायलिन की आवाज़ का पीछा करते हुए)
(उस पेड़ तक।)
अह…
नमस्ते।
(उसने बताया कि उसका नाम “टंखुन” था।)
(हम सर्दियों में मिले थे जब हम 17 साल के थे।)
(टैन ने मुझे पहली बार वायलिन बजाने का आनंद दिलाया ।)
(बिल्कुल वैसे ही जैसे पहली बार प्यार का अनुभव करना। )
वह हमेशा से यहीं रहा है।
जब तुम मेरे साथ थे?
आपकी बहन ने कहा कि वह मुझसे बहुत प्यार करता था।
हाँ।
थुनफोब ने क्या गलत किया?
मेरे नाम का इस्तेमाल कर रहा था
जब वह तुमसे प्यार करता था।
तो तुमने मेरे लिए क्या किया?
क्या यह थुनफोबिया की वजह से था?
मुझे माफ़ करें।
आपने मेरे लिए जो कुछ किया है, उसे देखते हुए,
वह शायद मुझसे बहुत प्यार करता था।
तुम्हें पता है क्या?
मुझे इस बात का गुस्सा नहीं है कि तुमने मुझे बेवकूफ बनाया।
लेकिन मुझे अभी गुस्सा आ रहा है।
क्योंकि तुमने मुझे तुमसे प्यार करना सिखाया।
क्या आपको सचमुच कुछ भी महसूस नहीं होता?
मैंने जो किया वह घृणित था।
अगर आपने जो किया वह थुनफोब होने का दिखावा था –
मुझे थुनफोब बहुत पसंद है।
क्या मैं अब भी इसे ठीक करने के लिए कुछ कर सकता हूँ?
मेरी बॉडी लैंग्वेज आपको क्या बता रही है?